1|姓名：巴乌·哇呜 年龄：12岁 职业：骑士 崇拜的对象：大陆最强的皇家骑士--林格姆斯 理想：能与林格姆斯战斗 喜好：收集与林格姆斯一切有关的情报,锻炼自己 喜欢的宠物：水龙蜥 喜欢的人：乌噜 讨厌的人：性格懦弱的人 介绍：“巴乌”是生长在法兰城杂货铺的小孩。他的梦想是成为强壮的骑士，经常向遇到的骑士挑战（目前57连败中……） 珍视的东西：骑士的介绍信（但是由于自信心不足而迟迟没有就职）
2|姓名：卡兹 年龄：16岁 职业：剑士 崇拜的对象：-- 理想：证明自己的存在价值 喜好：汉堡；和高手过招；看日落；独处 喜欢的宠物：黄蝎 喜欢的人：艾露 讨厌的人：不固定 介绍：“卡兹”原名是“和马·古兰丁·阿罗斯”，是东方小国阿旺的少年剑士，因父亲工作的关系来到法兰王国。不知何时卷入与辛的纷争中，是个可怜的人。卡兹在女孩面前总是一本正经的样子，虽然心理喜欢爱露，但就是不坦白。 珍视的东西：爱露给自己包扎伤口的手帕
3|姓名：辛·雷迪阿布克 年龄：16岁 职业：剑士 崇拜的对象：自己的父亲 理想：成为大陆最强的剑士 喜好：牛肉火锅喜欢的宠物：血腥之刃 喜欢的人：梅古（被梅古施法） 讨厌的人：艾露（她阻碍了梅格的计划） 介绍：“辛”是生长在美塔罗特镇东北方的边境之村-那伊多鲁夫面包屋的小孩。他的父亲是王宫禁卫骑士团的副团长，因为厌倦了宫廷的权力斗争而隐居生活。但喜欢刺激生活的辛对这种平淡而乏味的生活感到十分厌恶，和阿咪一起开始了去首都的旅行，临行前辛把祖传的“罗特之徽章”（勇者的证明）送给阿咪……他腰间的佩剑是父亲留下“冥剑-村云” 珍视的东西：父亲的佩剑；阿咪的丝带
4|姓名：托布 年龄：15岁 职业：商人 崇拜的对象：银行家-金太郎 理想：成为大陆最富有的商人 喜好：一切有价值的东西，稀有金属 喜欢的宠物：漂浮炸弹 喜欢的人：萌子 讨厌的人：奸德商人 介绍：“托布”全称“托布利通·陆法拉斯”，是地方领主的儿子。性格老实、淳朴，与世无争。在憨厚的外表下，托布很有经营头脑，为了能拜银行家-金太郎为师，只身向法兰王国开始了他的冒险…… 珍视的东西：银行家-金太郎给的名片
5|姓名：凯 年龄：20岁 职业：格斗士 崇拜的对象：武圣-龙碎 理想：成为像师傅一样的强者 喜好：炒面；双节棍 喜欢的宠物：地狱犬 喜欢的人：--（凯是只会练武功的白痴--丽之语录第122条） 讨厌的人：九龙斋里的伙计（因为每次去白吃的时候总遭他的白眼） 介绍：“凯”是武圣-龙碎的得意弟子，师傅龙碎以前是朝廷通缉的要犯，因为除掉了危害国家的传说中的恶龙--赤眼龙，被皇帝赦免并封为“龙碎”的称号，之后世人都称他为武圣-龙碎。因为凯很爱吃九龙斋的炒面，而每次去的时候丽总会多给他一份，所以对丽很有好感。20岁那年为了寻找失踪的丽而单身前往法兰王国。 珍视的东西：丽送给自己的九龙斋优惠券
6|姓名：菲特 年龄：18岁 职业：封印师 崇拜的对象：自己的父亲“玛鲁斯·冯·兰格雷公爵” 理想：抓到传说中的黄金鼠王，了却索非亚的心愿。 喜好：追求女孩子，探险。 喜欢的宠物：血腥之刃，水蓝鼠（蓝蓝） 喜欢的人：已经去世青梅竹马的爱人索菲亚 讨厌的人：不死系的宠物和肮脏的人 介绍：“菲特”原名是“菲特·拿巴巴·兰格雷”，是法兰王国没落贵族的子弟，从小受宫廷教育，有幽雅的风度和英俊的外表。菲特从小就跟随剑圣--阿卡菲尔学习剑术，由于资质极佳，16岁就成为法兰近卫骑士团的副团长。与封印师“索非亚”的邂逅彻底改变了他的命运…… 另外，菲特与师妹“艾露”感情很好，好像有暧昧的关系? 珍视的东西：索菲亚的遗物“封引卡（动物系）”。
7|姓名：伯克 年龄：36岁 职业：战斧斗士 崇拜的对象：自己 理想：成为大陆最好的园艺师 喜好：鸡蛋，牛肉所制成的食物 喜欢的宠物：树精 喜欢的人：自己的妻子 讨厌的人：顽皮的孩子 介绍：“伯古”原名是“伯古扎拉特·爱隆斯特”，是法兰王国的流浪战士，喜欢园艺，胸前的纹章就是园艺协会的会员证。别看他外表非常粗犷，但是性格却冷静沉着，喜爱大自然，有着一颗爱心。 珍视的东西：园艺协会的会员证 
8|姓名：乌噜 年龄：12岁 职业：游民 崇拜的对象：剑圣-阿卡非尔 理想：能成为剑圣-阿卡非尔的徒弟并学会阿卡非尔的必杀剑--绯凰灭炎斩！ 喜好：蛋包饭 喜欢的宠物：黄蜂 喜欢的人：慈祥的爷爷 讨厌的人：酒吧里的醉鬼 介绍：“乌噜”原名“乌噜法莱特·瓦鲁娜库”是法兰城酒吧老板的女儿。她好奇心旺盛，喜欢把喜怒哀乐都表现在脸的可爱女孩。是所有角色中年龄最小，体重最轻的一位！别看她年龄小，但力量觉不输给成年人，是个觉不能轻视的人物哦。 珍视的东西：宠物-小黄
9|姓名：萌子 年龄：12岁 职业：护士 崇拜的对象：圣母--利利斯 理想：成为像利利斯一样受人尊敬的人 喜好：救助受伤的冒险者 喜欢的宠物：小蝙蝠 喜欢的人：虽然目前还没有，不过朦胧中对托布有好感 讨厌的人：封印师 介绍：“萌子”，全名“萌子·码克西米丽安·瓦利扎”，是法兰城富商的孙女，文静的她却有着不服输的性格，对于任何艰难的事她都能应付自如，在一次聚会上认识了商人托布，从此她的人生道路产生了转折。 珍视的东西：圣母-利利斯送给自己的护身符
10|姓名：阿咪 年龄：16岁 职业：剑士 崇拜的对象：大陆最强剑士-阿尔法拉 理想：能够嫁给辛 喜好：甜食；小动物 喜欢的宠物：果冻史莱姆 喜欢的人：辛（好象是单相思） 讨厌的人：艾露（因为她傲慢的令自己不能忍受） 介绍：“阿咪”原名“阿姆鲁提菲·瓦爱姆”，和辛是青梅竹马的玩伴，她是村中剑术道场的次女。阿咪的剑术一流，因为从小就受到了父亲的真传，她的个性就是对做过的事情从不后悔。16岁那年同辛一起从村子出发去冒险……机缘巧合中得到大陆最强剑士-阿尔法拉的真传。 珍视的东西：辛送给的吊坠（胸前佩带的饰物 - 罗特之徽章）
11|姓名：梅古 年龄：18岁 职业：魔法师 崇拜的对象：传说中的暗黑魔导士--希拉（魔族中最强的魔法师） 理想：征服世界上所有男人 喜好：收集各种美丽的饰物 喜欢的宠物：曼佗罗草 喜欢的人：自己，美男子 讨厌的人：丑陋的人 介绍：“梅古”，全名“梅古利露·西美鲁·阿塞亚斯”，是神圣罗姆帝国神里圣双胞胎的姐姐。梅古是世界上最强的魔法师，但性格诡异的她非常羡慕和崇拜暗黑魔导士--希拉，一心想成为像她那样永远不会衰老和拥有绝对魔力的魔族。 珍视的东西：自己的美貌
12|姓名：丽 年龄：20岁 职业：厨师 崇拜的对象：传说中的料理人-冯·云·皇 理想：继承父亲留下的饭店-九龙斋 喜好：炒面，大刀 喜欢的宠物：武术仙人掌 喜欢的人：凯（喜欢看他吃东西的样子） 讨厌的人：卡伊（情敌） 介绍：“丽”全名“丽·九·冯”。是迷一样的中国人，虽然已经20岁，但从外表看起来只有16岁。她性格活泼，天生一付笑脸，好象没有见过她生气。（据说她生气的时候非常可怕……）20岁那年听说遥远法兰国有很多没有见过的美味料理而离开家乡随使节团一起来到法兰王国留学。 珍视的东西：家传的菜谱-中华美食奥绝
13|姓名：卡伊 年龄：20岁 职业：矿工 崇拜的对象：无 理想：无 喜好：法国面包喜欢的宠物：猫妖 喜欢的人：凯 讨厌的人：武圣-龙碎（这个老头太古板了，不通人情） 介绍：“卡伊”全名是“卡伊·巴·沙琦”，出身在南方大国阿法利亚属国皮利西亚。性格爽朗、单纯且天生神力，武功了得。在去法兰国的路上与寻找丽的凯邂逅…… 珍视的东西：无
14|姓名：艾露 出身贵族的“艾露”从小就受到严格的教育，性格傲慢，倔强，对自己不喜欢的人绝不留情。她的剑术老师就是有名的剑圣-阿卡菲尔，艾露从小很喜爱剑术，虽然父亲极力反对，但爱女之心却让父亲不惜重金聘请了有名的阿卡菲尔。一天无意中遇到正在旅行的辛，为了得到阿咪佩带的“勇者之徽章”和辛大打出手，在危机中得到卡兹的帮助…… 珍视的东西：师父阿卡菲尔的毕业礼物-罗特之剑